Да се напише приложение за магазин.
Магазина може да има артикули разделени в 3 категории: Храна, Електроника, Други.
Всеки артикул трябва да има име, производител, цена, баркод и кратко описание.
Специфика по категории:
	Храна:
		- Тип на храната: Хляб, Мляко, Кашкавал...
		- Срок на годност
		- Алергени
		- Дали е по БДС
	Електроника:
		- тип на електрониката: Телефон, Телевизор, Климатик...
		- срок на гаранция
		- условия на гаранция
	Други:
		- допълнителна информация за артикула

Магазина трябва да поддържа наличности за всеки артикул.
Магазина трябва да поддържа възможност за търсене по основните параметри на всеки артикул: име, производител, баркод

Магазина трябва да има кошница, която да репрезентира покупките на всеки клиент.
В кошницата да могат да се добавят много артикули.
Да могат да се махат артикули от кошницата.
Да може да се извежда справка за всички артикули в дадена кошница към момента на изискване.

Кошницата да може да бъде "купена". Когато една кошница бъде "купена", то това трябва да е отрази на наличностите в магазина.

Да се добавят подходящи съобщения за грешки.
