# Торент сървър

Напишете програма, която да позволява търсене на торенти в различни категории.

## Торент
Един обект за торент съдържа основна информация за торента и допълнително основна информация в зависимост от неговия тип.

### Основна информация:
- заглавие - стринг със заглавието(името) на торента
- размер - цяло число за размер в байтове
- ъплоудър - името на потребителя, който го е качил
- брой изтегляния - цяло число за това колко пъти е бил изтеглен

### Допълнителна информация. Реализирайте това с различни класове
- торент за игра
  - платформа - стринг за платформата, за която е предназначен. Примери - Windows, Linux, PS4
  - maturity rating - 1 символ, който показва дали е подходяща за
    - E - всички
    - M - само над 15 години
    - P - само над 18 години
- торент за филм
  - режисьор - стринг с името на ружисьора
  - продължителност - цяло число в минути за дължината на филма
  - език - стринг за езика, на който е озвучението
- торент за софтуерна програма
  - производител - стринг с името на фирмата, която я е създала
  - операционна система - стринг с името на операционната система, за която е предназначена
  - версия - 3 цели числа за версията, спазващи формата на [semantic versioning](https://semver.org/) - `major.minor.patch`. Пример - в 3.11.5 `3` е major, `11` e minor и `5` е patch

Всеки клас за торенти да има само 2 конструктура - копиращ и такъв, който получава аргументи за всички атрибути. Ако някой  подаден атрибут е празен или невалиден да се хвърлят съответни изключения.
Всеки тип торент трябва да има метод `string toString()`, който връща цялата му информация под формата на стринг и форматирана за да е удобна за четене от човек.

## Сървър
Дефинирайте клас за торент сървър, който да съдържа колекции за торенти и имена на регистрирани потребители.

Добавете методи за търсене:
- през всички торенти, като подаден текст се търси в заглавията им
- само през тези за игри, като се връщат само такива с подаден maturity rating
- само през тези за филми, като се търси точно съвпадение на името на режисьор
- само през тези за софтуер, като се търси определена major версия

## Допълнителни
- демонстрирайте работата на сървъра
- спазвайте максимална енкапсулация и скриване на методи и атрибути
- добавете обработка на грешки и хвърляне на изключения където има нужда
- разделете класовете на отделни `hh` и `cc` файлове и използвайте `makefile`

## Бонуси
- добавете към торентите методи за сортиране по всички техни атрибути
- добавете към сървъра метод за добавяне на нов торент. Да се хвърля грешка ако името на ъплоудъра на фигурира в колекцията с потребители
