# Да се напише програма за зоологическа градина.

1. Да има следните класове:
  - Животно(Animal)
    - Има следните характериситики:
    	- id - универсален индентификационнен номер.
    	- name - име на животното
    	- age - години на животното
    	- monthlyExpenses - сума необходима за ежемесечните разходи за отглеждането на животното
    	- type - текстово поле с типа на живoтното (примери: Лъв, Тигър, Мечка, Маймуна, Пингвин и т.н.)
    - Има следните членове:
    	- Конструктор по подразбиране.
    	- Конструктор с параметри всички полета на класа.
    	- getters и setters
  - Клетка(cage) - Характеризира се с:
    - Има следните характеристики:
    	- id - универсален индентификационнен номер.
    	- animals - колекция от животни (по ваш избор).
    	- capacity - капацитет на клетката (колко животни може да има в нея)
    	- type - текстово поле с типа на живoтните които могат да бъдат в тази клетка (примери: Лъв, Тигър, Мечка, Маймуна, Пингвин и т.н.)
    - Има следните членове:
    	- Конструктор по подразбиране.
    	- Констръктор с параметри: id, capacity, type.
    	- getters и setters за id, capacity, type.
    	- void addAnimal(Animal animal) - метод който добавя животно към клетката. Да хвърла грешка, ако клетката е пълна или животното не е със същия тип като клетката.
    	- double getMonthlyTotal() - връща общия разход за животните в клетката на месец.
    	- int getRemainingCapacity() - връща свободния брой места в клетката
2. Да се напише `main` функция, която да приема като вход 2 параметъра: име на файл за четене и име на файл за писане.
3. Ако се подадът различен брой аргументи от 2 или някой от тях е празен да се хвърли грешка.
4. Програмата трбява да чете информация за животните и клетките от първия файл. Той има следния вид:

```
Cells:
{id} {capacity} {type}
Animals:
{cellId} {id} {name} {age} {monthlyExpenses} {type}
```

*Пример:*
```
Cells:
123 10 lion
632 5 monkey
Animals:
123 1 Mufasa 4 20.30 lion
123 3 Scar 5 10.5 lion
632 2 Rafiki 10 5.20 monkey
123 5 Simba 1 15.37 lion
```

5. При прочитането от файл трябва да създаде клетките с посочените параметри. След това трябва да се създадат животните и да се добавят в стъответните клетки.
Ако има животно за което не съществива клетка с посоченото id, то тогава да се хвърли грешка.
7. След успешно прочитане на файла и създаване на клетки и животни да се запише следното съдържание във файла подаден като втори параметър:

```
Cells:
id - {id}
- capacity - {capacity}
- type - {type}
- monthly expenses - {total monthly expenses for all animals in the cage}
```

*Пример:*

```
Cells:
id - 123
- capacity - 7
- type - lion
- monthly expenses - 46.17
id - 632
- capacity - 4
- type - monkey
- monthly expenses - 5.20
```
