# Точки и координатни системи

В час говорихме, че координатите на една точка са спрямо началото на координатната система. Стандартно, началото на координатната система е точката (0, 0). Но можем да си дефинираме друга координатна система с начало (например) точката (2, 5):
```
   |
   |____.(3,3)
   |    |
   |____|_____
(2,5)
```
Ако в тази координатна система си дефинираме точката (3, 3), показана по-горе, то в координатната система с начало (0, 0) тя ще има координати (2 + 3, 5 + 3), т.е. (5, 8).
Целта на задачата ще бъде да се обединят точките от няколко координатни системи и да се нарисуват заедно.

## Вход на програмата
Програмата трябва да приема следните 2 аргумента в същия ред:
 - Име на файл, от който ще се четат координатите на точките. Задължителен аргумент, ако не е подаден или не е подадено правилно име на файл, програмата трябва да изписва грешка: "ERR: Provide correct file name."
 - Символ, с който да се рисуват точките. Незадължителен аргумент, ако не е подаден точките трябва да се рисуват със символа \*.

Примерно извикване на програмата:
```
> ./a.out /home/emil/Desktop/file_name.txt o
```

Форматът на подадения на програмата файл е следният:
```
0 0 | 4 4 1 2 0 12 1 1 0 0 -3 15
4 15 | 14 0 38 2 11 -11
-5 5 |
-1 10 | 23 1 -1 10
```
Всеки ред от файла започва с началото на координатната система, следва `|` и след това двойките числа представляват координати на точки в тази координатна система. Възможно е за дадена координатна система да няма точки и е възможно една координатна система да се повтори на няколко реда.

**Няма да бъдат подавани файлове с невалиден формат при тестването на домашните.**

## Изход от програмата
Програмата трябва да обединява всички точки върху една координатна система. Точките се рисуват в координатна система с начало: **(**<най-малкият X от всички точки, пресметнат в (0, 0) координатна система>**,** <най-малкият Y от всички точки, пресметнат в (0, 0) координатна система>**)**. Например, ако точките, които сте получили накрая в координатна система с начало (0, 0) са: (2, 2), (5, 1), (8, 2), (4, 4), началото на координатната система, в която трябва да се нарисуват точките, ще бъде (2, 1). Тези точки би следвало да се изрисуват по следния начин:
```
  *

*     *
о  *
```
Там, където няма точка, трябва да се изпише шпация, а точката да се отбележи с подадения символ или със символа `*`.
Началото на координатната система по-горе е отбелязано със символа `o`, но програмата **НЕ** трябва да го рисува, освен ако няма такава точка.

## Примерни вход и изход
#### Ако е подадена само една точка
Вход:
```
5 -1 | 15 13
```
Изход:
```
*
```
#### Примерът, от предишната секция
Вход:
```
0 0 | 2 2 5 1 8 2 4 4
```
Изход:
```
  *

*     *
   *
```
#### Две или повече координатни системи
Вход:
```
2 3 | 0 -1 3 -2 6 -1 2 1
1 1 | 1 1
```
Изход:
```
  *

*     *
   *
```
(Тук точката (2, 2) в координатна система (0, 0) се повтаря два пъти и резултатът е същият като в предишния пример.)

## Оценяване
 - програмата връща правилни съобщения за грешка и рисува точките по подразбиране със символа \* - 0.5 т.
 - програмата правилно рисува точки само с неотрицателни координати, сред които винаги е точката (0, 0), подадени в координатна система (0, 0) - 2 т.
 *(Това означава, че програмата не трябва да извършва никакви трансформации с точките, а само да ги нарисува в координатна система с начало (0, 0))*
 - програмата правилно рисува точки подадени само в координатна система (0, 0) - 1.5 т.
 - програмата правилно обединява и рисува точки от различни координатни системи - 1 т.
 - стилът на програмиране е добър - 1 т.
   - няма функции с дължина повече от 20 реда;
   - добро именоване на променливи и класове;
   - правилно използване на изключения;
   - използват се класове за представянето на различни понятия като например точка и координатна система;
   - класовете имат удобни за използване методи;
   - константните методи са отбелязани като такива;
   - използват се правилно статични членове на класа;
   - ако е необходимо, са предефинирани някои оператори в класовете.

## Срокове

Крайният срок за домашното е 12.11.2016 15:14. Предава се в заданието в мудъл.

