# Задача 3: Реализация на абстрактния тип данни `List`


## Предварителни данни

Целта на задачата е да реализирате абстрактния тип данни 
двусвързан списък `List`. Елементите на списъка трябва да са от типа `int`.
Примерна организация на работата е класа е:

```C++
class List {
    struct Elem {
        int data_;
        Elem* next_;
        Elem* prev_;

        Elem(int val)
        : data_(val),
          next_(0),
          prev_(0)
        {}
    };
    Elem* head_;
    Elem* tail_;
public:
    List();
    ~List();
    ...
};
```

Примерна реализация на конструктора е дадена по-долу. 

```C++
List::List()
: head_(0),
  tail_(0)
{}
```


##Добавяне на елементи в началото и края (30 точки)

Трябва да се реализират набор от методи, които добавят елементи 
към началото и към края на двусвързания списък.


* `void push_back(const int&);`
Добавя нов елемент след последния елемент на списъка.

* `void pop_back();`
Изтрива последния елемент на списъка.

* `void push_front(const int&);`
Добавя нов елемент преди първия елемент на списъка.

* `void pop_front();`
Изтрива първият елемент на списъка.

* `int& front();`
Връща препратка към първия елемент на списъка.

* `const int& front() const;`
Връща  константна препратка към първия елемент на списъка.

* `int& back();`
Връща препратка към последния елемент на списъка.

* `const int& back() const;`
Връща константна препратка към последния елемент на списъка.



## Спомагателни методи (10 точки)

Основните методи на класа `List`, които трябва да се реализират са следните:

* `int size() const;`
Връща размера на списъка (броя елементи в списъка)

* `bool empty() const;`
Връща `true` когато списъка е празен.

* `void clear();`
Изтрива всички елменти на списъка.

* `void swap(list& other);`
Разменя съдържанието на двата списъка.


## Копиращ конструктор и оператор за присвояване (20 точки)


За класа `List` трябва да се дефинират копиращ конструктор и 
оператор за присвояване.

* `List(const List& other);`
Копиращ конструктор.

* `List& operator=(const List& other);`
Оператор за присвояване.



## Клас iterator (20 точки)
В класа `List` трябва да се дефинира вътрешен клас `iterator`, 
който да позволява обхождане и манипулиране на елементите на списъка.
В класа `List` трябва да се добавят методи `begin()` и 
`end()`, които връщат итератори насочени към първия елемент и с 
едно след последния елемент съответно.

Примерна декларация на класа `iterator` е дадена по-долу:

```C++
class List {
...
public:
    class iterator {
    ...
    public:
        iterator operator++();
        iterator operator++(int);
        bool operator==(const iterator& other) const;
        bool operator!=(const iterator& other) const;
        int& operator*();
        int* operator->();
    };
    ...
    iterator begin();
    iterator end();
};
```

## Клас `const_iterator`, `reverse_iterator` и `const_reverse_iterator` (20 точки)

В класа `List` трябва да се дефинират итератори, който да позволяват 
обхождане и манипулиране на елементите в списъка. В класа `List` трябва 
да се добавят методи `begin()`, `end()`, `rbegin()` и `rend()`, 
които връщат итератори от подходящия тип и насочени към подходящите 
елементи на списъка.

Примерна декларация на тези класове и методи е дадена по-долу:

```C++
class List {
...
public:
    class const_iterator {
    ...
    public:
        iterator operator++();
        iterator operator++(int);
        bool operator==(const iterator& other) const;
        bool operator!=(const iterator& other) const;
        const int& operator*();
        const int* operator->();
    };
    ...
    const_iterator begin() const;
    const_iterator end() const;

    class reverse_iterator {...};
    class const_reverse_iterator {...};
    
    reverse_iterator rbegin();
    reverse_iterator rend();
    const_reverse_iterator rbegin() const;
    const_reverse_iterator rend() const;
};
```




## Вмъкване и изтриване на елементи (20 точки)

Трябва да се реализират набор от методи, които да вмъкват и изтриват елементи.

* `iterator insert(iterator pos, const int& x);`
Вмъква нов елемент в списъка преди елемента, към който е насочен 
итератора `pos`.

* `iterator erase(iterator pos);`
Изтрива елементът от списъка, към който е насочен итератора `pos`.

* `iterator erase(iterator first, iterator last);`
Изтрива елементите от списъка, които се намират в 
диапазона `[first, last)`.



## Главна функция

Като се използва разработения клас `List` трябва да се дефинира 
главна функция `main()`, която да отговаря на следните условия.


* Програмата трябва да получава входните си данни от командният ред.  
Командният ред, който обработва програмата трябва да изглежда по 
следния начин:

```
./hw03list 1 6 15 21
```

* Започвайки работа програмата трябва да създаде две списъка 
`l1` и `l2` от типа `List`. 

* Първата двойка числа, които програмата получава като аргументи от командния 
ред трябва да се схваща като дефиниция на диапазон `[b1,e1)` 
от стойности на елементите на първият списък, а втората двойка --- като диапазон 
`[b2,e2)` от стойности на елементите на втория списък. 

В разгледания пример 
елемените на списъка `l1` трябва да са `{1,2,3,4,5}`, а елемените на 
списъка `l2` са `{15,16,17,18,19,20}`.

* Да изведе на стандартния изход стойностите на елементите на двата списъка:

```
l1: {1,2,3,4,5,}
l2:  {15,16,17,18,19,20,}
```

* Да обходи елементите на двата списъка като използва итератори и 
да преброи елементите, които присъстват в двата списъка:

```
equal element in l1 and l2: 0
```

* Като използва метода `push_back()` да добави елемента `-100` в 
края на двата списъка и да ги изведе:

```
l1:  {1,2,3,4,5,-100,}
l2:  {15,16,17,18,19,20,-100,}
```

* Като използва копиращ конструктора да създаде нов списък 
`l`, който да е копие на списъка `l2`:

```
l:  {15,16,17,18,19,20,-100,}
```

* Като използва `reverse_iterator` да обходи всички елементи на 
списъка `l1` и да ги добави в началото на списъка `l`. Резултатния 
вектор трябва да има вида:

```
l:  {1,2,3,4,5,-100,15,16,17,18,19,20,-100,}
```

* Да създаде итератор `bit` и да го насочи към първия елемент 
със стойност `-100` на списъка `l`. Като се използва метода 
`erase()` да се изтрият всички елементи на списъка `l`, които са 
след елемента, към който е насочен итератора `bit`. Резултатния 
вектор трябва да има вида:

```
l:  {1,2,3,4,5,}
```

