## Контролно #2

### Имплементирайте бар система за търсене на рецепти за коктейли по налични съставки.

1. Имплементирайте клас за рецепта, който съдържа:
- име на рецептата
- кратко описание
- списък от нужни съставки и техните количества
- списък от стъпки за направата на коктейла
- предефинирани оператори за сравнение. Две рецепти се приемат за равни ако имат едно и също име и еднакъв списък от съставки

2. Имплементирайте клас за бар система, който съдържа:
- списък от рецепти
- метод `void add(<клас за рецепта> recipe)`, който като аргумент получава рецепта и я добавя към списъка. Ако вече съществува рецепта със същото име и същия списък от съставки тя се презаписва
- метод `void load(string file_path)`, който като аргумент получава път до файл. Файлът да бъде отворен, от него да се прочетат всички рецепти и да се добавят в списъка на класа. Ако в списъка вече има налични репецти те се запазват и новите се добавят към тях. Ако се прочете рецепта, която не може да се добави, се изписва съобщение в конзолата, но четенето не се прекратява. Виж долу за формата на файла
- метод `void save(string file_path)`, който като аргумент получава път до файл. Файлът да бъде отворен и в него да се запишат всички налични рецепти. Виж долу за формата на файла
- метод `const list<<клас за рецепта>> search(vector<string> ingredients)`, който като аргумент получава списък от имена на налични съставки и като резултат връща списък от всички рецепти, които могат да се изпълнят с тях. Връщат се само рецепти, за които са налични ВСИЧКИ нужни съставки
- метод `const list<<клас за рецепта>> extended_search(vector<string> ingredients)`, който работи идентично на search със следната разлика: връщат се и всички рецепти, за които е налична поне 1 съставка и липсват не повече от 2 съставки

3. Да се хвърлят изключения в следните ситуации:
- когато се създава инстанция на рецепта с празно име, празен списък от съставки или празен списък от стъпки
- когато се добавя рецепта със същото име като вече добавена
- когато файлът не може да се отвори или прочете/запише
- когато се чете от празен файл
- когато се търси с празен списък от съставки

4. Демонстрирайте работата на класовете и всички методи в main

5. Разни
- Изброените методи, атрибути и изключения са минималните изисквани. Ако сметнете за нужно можете да добавяте други методи, атрибути, конструктури и изключения
- Спазвайте правилна енкапсулация и обработка на изключения
- Силна желателно е програмата да е разделена на хедър и сорс файлове
- Сравненията на стрингове да се правят независимо от кейсинга на символи. `“ASD” == “asd”`

6. Формат за файла с рецепти:

```
<име на рецепта 1>
<описание>
<количество 1> <съставка 1>
<количество 2> <съставка 2>
…
<количество N> <съставка N>
Step 1: <текст на стъпката>
Step 2: <текст на стъпката>
…
Step N: <текст на стъпката>
```

```
<име на рецепта 2>
<описание>
<количество 1> <съставка 1>
<количество 2> <съставка 2>
…
<количество N> <съставка N>
Step 1: <текст на стъпката>
Step 2: <текст на стъпката>
…
Step N: <текст на стъпката>

…
```
