Да се напише програма за управление на робот с общо предназначение със заменяеми части.
За изисквания за оценки прочетете т.5.

1. Клас за робот - нашите роботи ще представляват обща рамка, в която могат да се добавят различни елементи - модули. Всеки модул изпълнява дадена функция - ръце, крака и глави. Когато се сложат достатъчно модули нашият робот се счита за готов.
Класът задължително трябва да има атрибути за `име`, `сериен номер` и брой модули, които могат да се инсталират на робота. Трябва да съдържа и списък от инсталираните модули.
Да се добавят методи за:
  - `void addModule(RobotModule newModule)` - добавяне на модул. Да се хвърля изкючение ако подадената инстанция вече присъства в робота или е достигнат неговия максимален брой модули.
  - `boolean isMinimumRequirementCovered()` - проверява дали са покрити минималните изисквания за да се счита роботът за завършен. Изискванията са:
    - има поне 1 глава
    - има поне 2 ръце
    - има поне 1 способ за задвижване
    - покрити са индивидуалните изисквания за всеки един модул(виж надолу)
  - `void processCommand(String command)` - обработва команда, подадена на робота(виж надолу)

2. Клас за модул - това са различните елементи, които могат да се добавят към робота за да върши той работата си - от приготвяне на кафе до спасяване на корабокрушенци.
Всеки един модул трябва да съдържа атрибути за `тип`, `сериен номер` и `уникален идентификатор`. Също така да има методи:
  - `String toString()` - връща полезна информация за него
  - `void processCommand(String command)` - обработва команда, получена от робота(виж надолу)
  - `boolean isMinimumRequirementCovered(List<RobotModule> rest)` - проверява дали са покрити изискванията на модула. За някои проверки е от значение и какви други модули присъстват

*Според изискванията надолу всеки модул може да се нуждае и от допълнителни атрибути или методи*

Да се имплементират и различните видове налични модули:
  - глава
    - характеризира се със списък от сензори. За нашите цели е достатъчно да бъдат описани с по един стринг - камера, инфрачервен, звуков и т.н.
    - има флаг за това дали поддържа дълбочинно зрение. Той се задава автоматично от кода ако има поне 2 сензора от един и същи тип
  - ръка
    - характеризира се с брой стави и максимално тегло, което може да вдигне
    - видове:
      - с пръсти
      - с щипка
  - придвижване
    - характеризира се със скорост, която може да развие
    - видове:
      - крак
      - верига
      - колело

3. Изисквания на модулите - за метода `isMinimumRequirementCovered` трябва да се вземат предвид и индивидуалните изисквания на инсталираните модули:

| вид | разновидност | изисквания |
| - |
| глава | - | - |  
| ръка | с пръсти | има поне една глава с дълбочинно зрение |
| ръка | с щипка | - |
| придвижване | крак | има поне още 1 крак и поне една глава с дълбочинно зрение |
| придвижване | верига | има поне още 1 верига |
| придвижване | колело | има поне още 2 колела |

4. Обработване на команди - роботът освен да същетсвува трябва да може и да върши неща. Това става като му се подават команди, които се прехвърлят към съответния модул.
Всяка команда има една от следните структури:
  - `<вид на модул> <действие> <аргумент>` - подава се към всички модули от този вид
  - `<идентификатор на модул> <действие> <аргумент>` - подава се само към модула с този идентификатор

Ако постъпи команда за модул, който не присъства в робота, трябва да се хвърли изключение.

Команди, които трябва да се поддържат:

| модул | команда | аргумент | действие | изключения |
| - |
| глава | rotate_left | ъгъл | главата се завърта наляво с `ъгъл` градуса | достигнат е максимален ъгъл на завъртане |
| глава | rotate_right | ъгъл | главата се завърта надясно с `ъгъл` градуса | достигнат е максимален ъгъл на завъртане |
| ръка | grab | тегло на предмета | ръката хваща този предмет | - |
| ръка | release | - | ръката пуска хванатия предмет | няма хванат предмет |
| ръка | lift | - | ръката вдига хванатия предмет | няма хванат предмет ИЛИ теглото на предмета надвишава силата на ръката |
| крак | move_fwd | разстояние | кракът се придвижва с `разстояние` единици напред | - |
| крак | move_back | разстояние | кракът се придвижва с `разстояние` единици назад | - |
| крак | rotate_left | ъгъл | кракът се завърта с `ъгъл` градуса наляво | - |
| крак | rotate_right | ъгъл | кракът се завърта с `ъгъл` градуса надясно | - |

Пример:

`arm grab 100` -> всички ръце ще хванат предмета с тегло 100

`arm_7 grab 100` -> ръката с идентификатор `arm_7` ще хване предмета с тегло 100

5. Допълнително:
  - не е нужно да имплементирате всички модули, изброение в т.2. Достатъчно е да имате 2 от тях (например глава и ръка с пръсти)
  - обработка на грешки е задължителна за оценки от 4 нагоре
  - четене на команди от потребителския вход е задълително за оценки 5 и 6
  - работа с потоци е задължителна за оценки 5 и 6
  - частично покритие с юнит тестове е задължително за оценка 6
